Igra je Anaconda. Big Ace.
Eight ball. Crvena dama.
Jackson. Fiver. Divlje čoveče...
Oh, moj bože, Michael,
otvorili su disco.
Gde?
- U Kenoshi.
Mogu nositi one uske
"David Bowie" pantalone.
Michael, to bi bilo mrak.
Smej se koliko hoćeš, stari,
ali moje dupe izgleda dobro u njima.
Dajte, jeste ludi?
Mislim,disko? Nema šanse.
Ne znam. Mislim da bi
bilo zabavno malo plesati.
Ili bi mogli ići.
- Nemam stila. Uvek se spletem.
Stari, ako si ti out,
idi ispeci kokice.
Povedi je sa sobom.
Šta je Disko?
Disko je iz pakla, ok?
I to ne onaj cool deo
sa svim ubicama...
nego onaj lame deo gde stvarno
loše računovođe žive.
Šta to radite?
Gledam u Kelsove karte.
- To je varanje.
Eric, ne možemo naći kokice!
Donna, zašto ti ne pogledaš
u moje karte?
Onda nećeš morati čekati da odem.
Ne. Ajde, pogledaj.
Reci mi šta imam, moja varalice.
Nemaš ništa.
- Da, ali ću blefirati. Zato, pazi.
Dona ima "stvari" za Erika?
- Ne "stvari". Stvar.
Donna ima stvar za Eric.
Zašto imaš stvar za Erika?
Nasmejava me,
ne pita me glupa pitanja...
On je pametan i ti to znaš.
- Ne, ne znam.
Znam.
Zato što je Erik otmen, i kad
žena hoće prvi put da vodi ljubav
ona želi biti u naručju čoveka
kojem veruje.
Fez.
- Da?
Idi napravi kokice.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
Tata, želim razgovarati o mom
policijskom satu u subotu.
Idemo u disko u Kenoshi.
- Plesanje u Kenoshi, to je in.
Mogu li pomaknuti policijski
sat do 2:00?
Ili 1:30?
Ili 1:00?
- Dogovoreno.
I, ko ide?
Donna, sigurna sam. Oni se praktično
zabavljaju. - Hoćete mi dati pare za benzin?
Zabavljaju se? Od kada?
- Mama, mi se ne zabavljamo.
Zašto ne? Sviđa joj se.
- Hvala, mama. Što se tiče benzina...
Sviđaš joj se. Ja to vidim.
I plesom možeš najbrže
do njenog srca.
Sećaš se, Rede...
kada smo mi znali plesati
u Avalonu na Mackinaw ostrvu?
Mackinaw. E, to je bilo in.
Bilo je davno kada...
Volare
Vidi šta si napravio?
Ti si prvi započeo.
Volare
Stari, ne mogu verovati da ti i
Jackie vodite sve sa sobom u disko.
To je tako tužno. - Ne, ja idem
samo da upoznam devojke iz Kenoshe.
Prekidam sa Jackie.
- Nađi si višu curu.
Jer ti i Jackie izgledate
smešno zajedno.
Ovo su sve boce za vraćanje.
I limenke.
Imamo barem $1.15 za benzin.
Idemo, moj stari ima brdo
praznih boca.
Ne mogu da verujem da će
sve pare baciti na disko...
kada bi mogli kupiti vreću...
Bombona.
Ne ideš u disko, ha?
Ne. Smešni ljudi
slušaju smešnu muziku...
ne zvuči kao nešto gde se
mogu zabaviti.
Ne znaš da plešeši,
u tome je stvar?
Znam.
- Mislim da nije tako, ortak.
Znam da plešem.
Niti jedan korak.
Imaš pravo.
Ni jedan korak.
To je problem, sinko...
jer žene žele da plešu.
Uvek žele da plešu. Uvek.
Zašto?
Onda se mogu približiti
i mrdati telima...
ispred muškarca u sigurnoj
atmosferi.
Slušaj, ne želim da se
mrdam u javnosti.
Naravno da ne. Ti si muško.
Poenta je, moraćeš naučiti.
Inače, u buduće...
ćeš se mrdati samo sa sobom.
Ako hoćeš...
mogu ti pomoći.
Ok,to je bilo dobro.
Ok, idemo ponovno.
Ok, sada, desno, levo...
okret i korak. Ok.
Ne mogu da pratim ritam,
gospođo Forman.
Hajde, nemoj se obeshrabriti.
U redu. Ugasiću muziku.
Sada me prati.
Ok, možeš ti to. Ok.
Levo, desno, levo...
okret i korak.
Ok. Ne. Gledaj mene,
ne svoje noge.
Ok, znaš šta,
stavi ruke na mene.
Malo niže.
Stavi ruke iza mojih leđa.
Osećaš li kako me vodiš?
- Da.
Ok, levo...
Vodiš.
Ok, vodi me sa rukama.
Levo, desno, levo...
okret, ok, kontakt očima u okretu.
Ok i uron.
Ok, sad, ponovimo sve ovo.
Ćao? Ima li koga?
Vraćam vam vaše termose.
Stavi ruku ovde.
Savršeno.
Bolji si od Reda.
Umoran sam.
Od ovoga se stvarno znojiš.
Gospođo Forman, stvarno bi cenio...
kada nikome ne bi rekli
o ovome večeras.
Pst je reč.
Sutra posle škole?
- Hvala.
I Steven, bio si dobar.
Ok, razmišljao sam,
i idem u disko.
U svakom slučaju...
oni bi se mogli spetljati i onda
malo rock and rolla, stari.
Da, imam nešto za reći.
Išao sam u šoping centar danas...
i kupio sam nove cipele.
I one su poslednji krik mode.
Nema više za Kelsa.
On je gotov.
Želeo bih malo tosta ako
ih praviš.
Ili bilo koju vrstu hrane.
Pregladneo sam.
Pročitao sam negde...
da u Indiji postoje ljudi
koji gladuju, čoveče.
Da.
I umovi su im tako napredni...
da se mogu namisliti
do smrti, čoveče.
Nadam se da ne radim
to upravo sada.
Moj um često radi neke stvari za
koje ni sam ne znam.
Čoveče, uvek se setimo toliko
brilijantnih stvari ovde...
ali onda kasnije,
ne mogu se setiti nijedne.
Mislim, one su briljantne, stari.
Neka neko napravi tost sada.
Trebali bi se snimati, čoveče.
Da, onda bi se mogli preslušati
i zapisati neke stvari.
Sigurno tako pišu scenarije.
Da, čitao sam da su u Francuskoj
ti ljudi.
Šta rade?
Znaš, oni su neverovatno...
francuzi.
Vidiš, to je neverovatno, čoveče.
Idem po kasetofon.
Gde je moj tost, idioti?
Eric?
- Da, tata?
Slušaj, znam da trebaš za benzin
u subotu.
Ako si voljan napraviti neke sitne
poslove, platiću ti 10 $.
Naravno. Mogu ja to.
- Treba da očistiš garažu...
maknuti svo lišće iz oluka,
otići u hemijsku čistionicu...
i popraviti policu u smočnici.
Ok, ponovi mi to.
Dobro, popravi policu,
pometi garažu, pokupi lišće...
idi u hemijsku čistionicu.
Da.
Oluk?
Poravi oluk.
Očisti. Očisti oluk.
Očistiti oluk,
popraviti policu, pomesti lišće.
Garažu.
Popraviti garažu.
Pomesti je.
Slušaj, neću ti platiti 10 $
za ništa.
Pomesti garažu, otići u hemijsku
čistionicu, očistiti oluk...
popraviti policu.
Napravi to i imaš
pare za benzin.
Ono je u oluk.
- Da. Pokupiti ih. Očisiti ih.
Moram napraviti tost.
Oh, Midge.
Kitty i onaj dečko opet rade ono.
Mirišeš dobro. Šta si napravio?
- Okupao sam se.
Mislila sam na tebe sve vreme.
Znaš,
ja to radim svaki put pod tušem.
Šta?
- Ništa.
Ok, hajmo na slikanje.
Spreman sam. Steven, priđi bliže.
Ok, smešak.
Ok. veliki smešak.
Dobro. Ok, sada devojke.
Kako lepo. Smešak. Dobro.
Sada, momci. Što smo zgodni...
Ok, sada. Jedan, dva...
Mama, mogu li ja tebe slikati?
- Ne.
Ok, zakasnićete. Pozdrav.
Najbolji ste.
Sredi ih, tigre.
Kitty, trebam tvoj savet.
Sigurno. Šta je?
- Imam drugaricu koja je oženjena.
I spremna je odbaciti sve...
jer ju privlači dosta mlađi
čovek.
To je Stella.
- Ne.
Znala sam da je Stella spremna
na tako nešto.
Nije Stella.
Znam li je?
- Da. Jako dobro.
Midge.
Zna li Bob?
Da. I ne zna šta da radi.
Kitty, ne znam šta da radim.
Midge. Slušaj.
Tvoja prijateljica bi trebala misliti
na sve ljude koje će povrediti...
i reći tom mladom čoveku,
ko god da je, ne želim znati...
da to mora prestati.
Hvala ti.
Nadam se da će tvoja prijateljica
poslušati moj savet.
Sigurna sam da hoće.
Mladić?
Baš me zanima kako je to.
Jackie, gde si bila?
Morala sam naći nešto što možeš
zagrisiti...
jer sam svima rekla
da imaš napade.
Kad će početi da puštaju disko muziku?
- Ovo je disko muzika.
Ne. Ovo je samba...
Fez, ovo je disko, čoveče.
Smeće.
Mislim da mi se sviđa ovo smeće.
Hajde, Jackie, idem plesati.
- Ne, malo sam umorna.
Ne odolevaj mi, mama.
Vreme je za ples.
Mislim da si upravo ostao bez
devojke.
To je dobro, jer smo Jackie i
ja istorija!
Izgleda da i ona misli tako.
Ona ga hvata?
Slušaj. Merengue.
Fez, ti si lud.
Stvarno su dobri.
- Da, ako želiš tako da plešeš.
Ja bi volela tako da plešemi.
- Želiš da plešeš?
Naravno.
Ti plešeš...
Ovo je deo tebe koji nikad
nisam videla.
Da. Da, zapravo ovo s tobom je
moj prvi ples.
Ja sam prva.
Počašćena sam.
Ovo je lepo.
Donna, čoveče, osećam se
kao da te želim poljubiti.
Ne moraš mi uzvratiti
poljubac ako nećeš.
Ne šalim se.
Ćuti i pleši.
Fez, neverovatan si plesač.
Zapravo, Jackie, ti si razlog
zašto sam neverovatan.
Kada čovek pleše, on bi trebao
prikazati ženu u prostoriji kao...
prelep cvet.
Fez.
Michael!
Ok, ortak, to je to.
Ja i ti, sada odmah.
- Zašto si nas prekinuo?
Jackie je moja devojka, Fez.
- Ali ti raskidaš s njom.
Gde si to čuo?
Ok. Ja ću sada pobeći.
Michael!
Michael, nije on kriv. Ti jednostavno
ne znaš plesati sa mnom.
Ne znam plesati, pa jednostavno
odeš s drugim likom?
Znam, Michael. Žao mi je.
Pogrešila sam.
Samo sam želela biti
prikazana kao prekrasan cvet.
Znaš da si ti moj cvet.
To je tako lepo.
Spusti me.
Michael.
Ok, sada ću se onesvestiti.
Ok, Bob, šta je?
Radoznao sam.
Šta je s onim Hydeovim detetom?
- Stevenom?
On je mali buntovnik.
Samo treba smernice.
Izgleda da ih dobija, Red.
Nekako sam ušao u tvoju kuću...
i on i Kitty...
su bili u nekakvom provokativnom
zagrljaju.
Mislim da je krenuo na tvoju ženu.
Oh, Bože.
Sada ga moram ubiti.
Idi po onu pušku za jelene, Bobe.
Čekaj, Red. Možda sam pogrešio.
Znaš šta vidiš.
Idi po prokletu pušku.
Možda se gušila,
znaš, zbog hrane ili nečega.
Ne mogu rizikovati.
Koji izbor imam kao čovek?
Hajde, Red.
Možda su plesali.
Siguran sam da ga je učila plesati...
jer su svi išli u disko.
Plesali, ha?
- Da.
Bob...
... to bi bilo stvarno logično.
Dobro da ga nisam upucao.
Hyde, bio si u pravu u vezi
disko muzike.
Ona je zla.
Njen pulsirajući ritam me je
naterao da napravim zle stvari.
Da, i mene.
Kelso je moj drug.
Ne mogu mu uzeti žensku.
Ti si dobar lik, Fez.
Zapravo, mogao sam mu uzeti žensku,
ali nisam hteo.
Idemo, otpratiću te kući.
Vidimo se ljudi.
Vidimo se.
- Laku noć.
Hyde pleše. Koje iznenađenje.
- Da, ko bi znao?
Da. Izgledala si kao da
se zabavljaš...
A znaš, disko groznica..
Zaraziš se. Ali sada sam bolje.
Koja čudna noć.
Jesi videla Kelsove cipele?
Da. Sećaš se kada je video neku
žensku da nosi iste?
Zapravo, to je bilo tužno.
Da. I...
- Sećaš se one noći kada...
kada smo prošli Rio Grande?
Šta?
- Vidim ti u očima.
O čemu pričaš?
- Kako si ponosan bio boriti se...
za slobodu u ovoj zemlji
Ćuti. Nemoj!
There was something in the air
that night
The stars were bright
Fernando
Žao mi je.
Mrzim plesnu muziku.
Zašto si otišao?
Sviđaš mi se.
Znači ti si u sviđanju
sa mnom?
Donna, ja sam...
Ne znam plesati.
Naučićeš.
There was something in the air
that night
The stars were bright
Želim da te poljubim.
Fernando
Ćuti i pleši.
They were shining there
for you and me
And liberty, Fernando
Though I never thought that we could lose
There's no regret
If I could do the same again
I would, my friend, Fernando
If I had to do the same again
Govorim da je
zemlja farma.
To je brilijantno.
Farma.
Farma svemiraca, čoveče.
I mi smo stoka.
Mi smo stoka.
I vlada zna za to.
Oko nas je, čoveče.
Šta je?
Istina.
Šta to govoriš?
Oko nas je istina.
Istina je oko nas, čoveče.
To je stvarno brilijantno.
Svi ste glupi.
Dodatna obrada: }:I:{